This is safe.
នេះគឺមានសុវត្ថិភាព
Go.
ទៅ
Will you be okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
How does it feel to kill a person?
តើ​ការ​សម្លាប់​មនុស្ស​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា?
You will
អ្នក​នឹង
never
មិនដែល
ever
ធ្លាប់
forget me.
បំភ្លេច​ខ្ញុំ
Do I need to go in for questioning?
តើខ្ញុំត្រូវចូលទៅសួរសំណួរទេ?
Want a drink?
ចង់ផឹកទេ?
It's the first snowfall.
វាគឺជាការធ្លាក់ព្រិលដំបូង
It's cold.
វា​ត្រជាក់
Have you eaten?
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​បាន​ញុ​ាំ?
Do you even eat?
តើអ្នកញ៉ាំទេ?
The decor is so you.
ការតុបតែងគឺដូច្នេះអ្នក
Tonight isn't…
យប់នេះមិនមែន…
It's so stuffy in here.
វា​ពិបាក​ណាស់​នៅ​ទីនេះ
You shouldn't be alone on a day like today.
អ្នកមិនគួរនៅម្នាក់ឯងក្នុងថ្ងៃដូចថ្ងៃនេះទេ
Do you like the snow?
តើអ្នកចូលចិត្តព្រិលទេ?
You never answer me.
អ្នកមិនដែលឆ្លើយខ្ញុំទេ
What do you like?
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​អ្វី?
Don't you have any hobbies?
តើអ្នកមិនមានចំណង់ចំណូលចិត្តទេ?
Your fridge tells me it's not cooking.
ទូរទឹកកករបស់អ្នកប្រាប់ខ្ញុំថាវាមិនចម្អិនអាហារទេ
Not really.
មិន​ប្រាកដ​ទេ
Then what fun is life?
ចុះ​តើ​ជីវិត​សប្បាយ​យ៉ាង​ណា?
Is life fun?
តើជីវិតសប្បាយទេ?
Gosh.
ហ្គោស
You're so frustrating.
អ្នកពិតជាខកចិត្តណាស់
If you don't have any, make some.
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានទេសូមធ្វើខ្លះ
People with jobs like ours
អ្នក​ដែល​មាន​ការងារ​ដូច​យើង​ត្រូវ​ការ​ពេល​វេលា​សម្រាក​មិន​គិត​អ្វី​ទាំង​អស់
Sitting on the beach.
អង្គុយនៅលើឆ្នេរ
I like that.
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ
Well…
អញ្ចឹង…
How nice it would be looking at the ocean on a day like this.
ពេល​មើល​សមុទ្រ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​ស្អាត​ប៉ុណ្ណា
Should we go now?
តើយើងគួរទៅឥឡូវនេះទេ?
You'll lose your license if we go now.
អ្នកនឹងបាត់បង់អាជ្ញាប័ណ្ណរបស់អ្នក ប្រសិនបើយើងទៅឥឡូវនេះ
Let's go another time.
តោះទៅពេលមួយទៀត
I'm a really good fisher.
ខ្ញុំពិតជាអ្នកនេសាទដ៏ល្អម្នាក់
You can't eat sushi at restaurants after having mine.
អ្នកមិនអាចញ៉ាំស៊ូស៊ីនៅភោជនីយដ្ឋានបានទេ បន្ទាប់ពីមានរបស់ខ្ញុំ
You're in trouble.
អ្នកកំពុងមានបញ្ហា
There's no need to try so hard.
មិនចាំបាច់ព្យាយាមខ្លាំងនោះទេ
I'm all right.
ខ្ញុំមិនអីទេ
You're not all right.
អ្នកមិនអីទេ
You and Gangjae…
អ្នក និង Gangjae…
knew each other, right?
ស្គាល់គ្នាហើយមែនទេ?
I heard at the junkyard before I passed out.
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​នៅ​កន្លែង​ចោល​សំរាម​មុន​ពេល​ខ្ញុំ​ដើរ​ចេញ
He called your name.
គាត់បានហៅឈ្មោះរបស់អ្នក
He tried to rape me a long time ago.
គាត់​បាន​ព្យាយាម​ចាប់​រំលោភ​ខ្ញុំ​ជា​យូរ​មក​ហើយ
After drugging me.
បន្ទាប់ពីចាក់ថ្នាំខ្ញុំ
I got this scar…
ខ្ញុំទទួលបានស្នាមនេះ…
when I tried to wake myself from the drug…
ពេលដែលខ្ញុំព្យាយាមដាស់ខ្លួនឯងពីគ្រឿងញៀន...
So it was Gangjae.
ដូច្នេះវាគឺជា Gangjae
The person you wanted to catch.
មនុស្សដែលអ្នកចង់ចាប់
I thought we'd meet after we die, but here you are again.
ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងជួបគ្នាបន្ទាប់ពីយើងស្លាប់ ប៉ុន្តែអ្នកនៅទីនេះម្តងទៀត
Are you still fighting your evils?
តើអ្នកនៅតែប្រយុទ្ធនឹងអំពើអាក្រក់របស់អ្នកទេ?
I have no choice
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ
if I want to survive.
ប្រសិនបើខ្ញុំចង់រស់
Living is a war.
ការរស់នៅគឺជាសង្គ្រាម
You can't lose nor give in. It is a war indeed.
អ្នក​មិន​អាច​ចាញ់​ក៏​មិន​ចុះ​ចាញ់​ឡើយ វា​ពិត​ជា​សង្គ្រាម​មែន
I don't know how else to live.
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវរស់នៅបែបណាទៀតទេ
Are there people you can trust?
តើមានមនុស្សដែលអ្នកអាចទុកចិត្តបានទេ?
That's good then.
នោះជាការល្អនៅពេលនោះ
Go after a few days' rest.
ទៅបន្ទាប់ពីសម្រាកពីរបីថ្ងៃ
Attention.
ការយកចិត្តទុកដាក់
These are the escape paths Choi Mujin could have taken yesterday.
ទាំងនេះគឺជាផ្លូវរត់គេចដែល Choi Mujin អាចធ្វើបានកាលពីម្សិលមិញ
Find out if anyone within a 2km radius is associated with Dongcheon.
រកមើលថាតើនរណាម្នាក់ក្នុងរង្វង់កាំ 2 គីឡូម៉ែត្រត្រូវបានផ្សារភ្ជាប់ជាមួយនឹង Dongcheon
He had to have gotten treated,
គាត់ត្រូវតែបានទទួលការព្យាបាល
so find every hospital, vet,
ដូច្នេះត្រូវស្វែងរកគ្រប់មន្ទីរពេទ្យ ពេទ្យសត្វ
and retired doctor in the area. Understood?
និងវេជ្ជបណ្ឌិតចូលនិវត្តន៍ក្នុងតំបន់ យល់?
-Yes, sir.
-បាទ​លោក
Choi Mujin!
ចុយ មូជីន!
Hi. It's me, Detective Na.
សួស្តី  គឺខ្ញុំ អ្នកស៊ើបអង្កេតណា
Can I get all the documents on that car with the fake plates?
តើខ្ញុំអាចយកឯកសារទាំងអស់នៅលើឡាននោះជាមួយនឹងផ្លាកលេខក្លែងក្លាយបានទេ?
Call me when they're ready. I'll pick them up.
ហៅខ្ញុំនៅពេលពួកគេត្រៀមខ្លួន ខ្ញុំនឹងយកពួកគេ
Okay.
យល់ព្រម
JIWOO
JIWOO
SONG JOONSU
SONG JOONSU
Song Joonsu…
Song Joonsu…
Who is Song Joonsu?
តើ Song Joonsu ជានរណា?
He died less than a month after joining Narcotics.
គាត់បានស្លាប់តិចជាងមួយខែបន្ទាប់ពីចូលរួមជាមួយគ្រឿងញៀន
You don't know anything.
អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់
SENDER DO GANGJAE
SENDER DO GANGJAE
Jiwoo.
ជីវូ
I'm going to stay here tonight. Come here.
យប់នេះខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅទីនេះ  មក​នេះ
IF ANYTHING HAPPENS TO ME…
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ…
What's that?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
A factory that processes forest products.
រោងចក្រកែច្នៃផលិតផលព្រៃឈើ
What's over that ridge?
តើមានអ្វីនៅលើច្រាំងថ្មចោទនោះ?
There is a small temple on Cheonwang Mountain.
មានប្រាសាទតូចមួយនៅលើភ្នំ Cheonwang
It's ready.
វារួចរាល់ហើយ
Have a seat.
សូម​អង្គុយ​ចុះ
How do you feel?
តេ​ី​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​បែប​ណា?
It hurts.
វាឈឺណាស់
It's a long time since I've been stabbed. It hurts.
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាក់​
I had forgotten…
ខ្ញុំបានភ្លេច…
how much it hurt.
តើវាឈឺចាប់ប៉ុណ្ណា
Do Gangjae sent me a photo.
Do Gangjae បានផ្ញើរូបថតមកខ្ញុំ
The Song Joonsu that died 17 years ago…
Song Joonsu ដែលបានស្លាប់កាលពី 17 ឆ្នាំមុន…
No…
ទេ…
Was Dad a cop?
ប៉ាជាប៉ូលីស?
Yes.
បាទ
Donghoon was a cop.
Donghoon ជា​ប៉ូលិស
Cha Giho had sent him
Cha Giho បានបញ្ជូនគាត់ទៅ
to take down our organization.
ដើម្បីទម្លាក់អង្គភាពរបស់យើង
But Donghoon flipped to our side.
ប៉ុន្តែ Donghoon ងាកមកខាងយើងវិញ
I told you before…
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីមុន…
that he saved my life.
ថាគាត់បានសង្គ្រោះជីវិតរបស់ខ្ញុំ
Let's go inside.
តោះចូលទៅខាងក្នុង
YOON DONGHOON
យុន ដុងហូន
I didn't even know my dad's name.
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ស្គាល់​ឈ្មោះ​ឪពុក​ខ្ញុំ​ដែរ
Two names.
ឈ្មោះពីរ
Two identities.
អត្តសញ្ញាណពីរ
Must be why he always looked like he was at the edge of a cliff.
ត្រូវតែជាមូលហេតុដែលគាត់តែងតែមើលទៅហាក់ដូចជាគាត់នៅគែមច្រាំងថ្មចោទ
That's how you look now.
នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកមើលទៅឥឡូវនេះ
Do you feel like you're on a cliff?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាអ្នកនៅលើច្រាំងថ្មចោទទេ?
Whenever he had time,
នៅពេលណាដែលគាត់មានពេល,
he'd disappear somewhere by himself.
គាត់នឹងបាត់ខ្លួននៅកន្លែងណាមួយ
I assumed it was a girl.
ខ្ញុំបានសន្មត់ថាវាជាក្មេងស្រី
One day,
មួយថ្ងៃ,
I happened to come across him.
ខ្ញុំ​បាន​ជួប​គាត់
So I followed him.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​តាម​គាត់
I was worried that he was seeing someone shady.
ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ​ថា​គាត់​ឃើញ​មនុស្ស​មាន​ស្រមោល
But I just turned around and left.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ងាក​ចេញ​ទៅ
If she could make him smile like that,
បើ​នាង​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​គាត់​ញញឹម​បែប​នេះ
it didn't matter who she was.
វាមិនសំខាន់ទេថានាងជានរណា
I found out later…
ខ្ញុំបានដឹងនៅពេលក្រោយ…
that you were in there.
ថាអ្នកនៅទីនោះ
Your dad is Yoon Donghoon.
ឪពុករបស់អ្នកគឺ Yoon Donghoon
He lived and died as a member of the organization.
គាត់រស់នៅ និងស្លាប់ក្នុងនាមជាសមាជិកនៃអង្គការ
Jiwoo.
ជីវូ
Don't lose focus.
កុំបាត់បង់ការផ្តោតអារម្មណ៍
Don't forget how you got here.
កុំភ្លេចពីរបៀបដែលអ្នកមកទីនេះ
Why didn't you tell me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
Because you need conviction
ដោយសារតែអ្នកត្រូវការការផ្តន្ទាទោស
in order to kill someone.
ដើម្បីសម្លាប់នរណាម្នាក់
I wanted you to find the answer yourself.
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកស្វែងរកចម្លើយដោយខ្លួនឯង
Jiwoo.
ជីវូ
Is there still more to confirm?
តើ​នៅ​មាន​អ្វី​បន្ថែម​ទៀត​ដើម្បី​បញ្ជាក់?
Or…
ឬ…
are you hesitating?
តើអ្នកស្ទាក់ស្ទើរទេ?
Have you
តើ​អ្នក​មាន
seen this man?
ឃើញបុរសម្នាក់នេះ?
No one comes to our temple these days.
សព្វថ្ងៃនេះ គ្មានអ្នកណាមកព្រះវិហាររបស់យើងទេ
People don't come to the temple much when the weather gets cold.
មនុស្ស​ម្នា​មិន​សូវ​មក​ព្រះវិហារ​ទេ​ពេល​អាកាស​ធាតុ​ត្រជាក់
Hello?
សួស្តី?
Where are you?
តើអ្នកនៅឯណា?
Was Dongcheon involved?
តើ Dongcheon ជាប់ពាក់ព័ន្ធទេ?
Dongcheon killed him.
Dongcheon បានសម្លាប់គាត់
Cha Giho could not accept Donghoon's betrayal
Cha Giho មិនអាចទទួលយកការក្បត់របស់ Donghoon បានទេ
and killed him.
ហើយសម្លាប់គាត់
Those assholes can die.
សត្វល្មូនទាំងនោះអាចស្លាប់
Like what happened to Yoon Donghoon.
ដូចអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះ Yoon Donghoon
Welcome.
សូមស្វាគមន៍
Captain.
ប្រធានក្រុម
Hey, you're here.
ហេ អ្នកនៅទីនេះ
Want some soju?
ចង់បានសូជូទេ?
It's all burnt.
វាត្រូវបានដុតទាំងអស់
I won't…
ខ្ញុំនឹងមិន…
be able to…
អាច…
fall asleep if I'm sober tonight.
ងងុយគេង​បើ​យប់​នេះ​ខ្ញុំ​អត់​ធ្មត់
Pildo.
ភីលដូ
What will you do if you find the asshole who killed your sister?
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​ប្រសិន​បើ​អ្នក​រក​ឃើញ​ឃាតក​ដែល​បាន​សម្លាប់​ប្អូន​ស្រី​របស់​អ្នក?
I'll catch him.
ខ្ញុំនឹងចាប់គាត់
What if there's no evidence?
ចុះបើគ្មានភស្តុតាង?
What if you find him…
ចុះបើអ្នករកឃើញគាត់...
but there's no evidence?
ប៉ុន្តែមិនមានភស្តុតាងទេ?
What if
ចុះបើ
you have the chance to kill him?
តើអ្នកមានឱកាសសម្លាប់គាត់ទេ?
No witnesses, no cameras. Nothing!
គ្មានសាក្សី គ្មានកាមេរ៉ា  គ្មានអ្វីទេ!
What would you do?
តើ​អ្នក​ចង់​ធ្វើអ្វី?
Do you remember what you said when I joined Narcotics?
តើអ្នកចាំអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយនៅពេលខ្ញុំចូលរួមជាមួយគ្រឿងញៀនទេ?
"Drug investigation is building a sandcastle.
“ការស៊ើបអង្កេតគ្រឿងញៀនកំពុងសាងសង់ប្រាសាទខ្សាច់
You work hard to build it,
អ្នកខំប្រឹងកសាងវា
but the wave comes and knocks it down repeatedly.
ប៉ុន្តែ​រលក​មក​បោក​បក់​ម្តង​ហើយ​ម្តង​ទៀត
But if you keep at it, the low tide will come eventually.
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​នៅ​តែ​រក្សា​វា ជំនោរ​នឹង​មក​ដល់​ជាយថាហេតុ
That's when you catch the culprit."
នោះ​ហើយ​ជា​ពេល​ដែល​អ្នក​ចាប់​ជន​ល្មើស»
Choi Mujin.
ឆយ មូជីន
We can catch him.
យើងអាចចាប់គាត់បាន
Not bad.
មិនអាក្រក់​ទេ
I learned from the best.
ខ្ញុំបានរៀនពីអ្វីដែលល្អបំផុត
-May I get a glass, please? -Okay.
- សុំមួយកែវបានទេ? -យល់ព្រម
Yes, sir?
បាទ​លោក?
Taeju.
តាជូ
I don't think Jiwoo can finish the job.
ខ្ញុំមិនគិតថា Jiwoo អាចបញ្ចប់ការងារនេះបានទេ
You get rid of Cha Giho.
អ្នកកម្ចាត់ Cha Giho
Yes, sir.
បាទ​លោក
YOON DONGHOON
យុន ដុងហូន
Just a minute.
ត្រឹមតែ​មួយ​នាទី
Wait. Careful.
រង់ចាំ  ប្រយ័ត្ន
Let's go.
តោះ​ទៅ
SECURITY GUARD BREAK TIMES
ម៉ោងបំបែកឆ្មាំសន្តិសុខ
We're home.
យើងនៅផ្ទះ
-Want to get off? -Yes.
- ចង់ចុះ? - បាទ
Careful.
ប្រយ័ត្ន
Your head.
ក្បាល​របស់​អ្នក
Get up. You're home.
ក្រោក​ឡើង  អ្នកនៅផ្ទះហើយ
One, two, three.
មួយ​ពីរ​បី
Where's your key?
តើកូនសោរបស់អ្នកនៅឯណា?
I have it.
ខ្ញុំ​មាន​វា
-I have it, so go. -Okay.
- ខ្ញុំមានវា ដូច្នេះទៅ -យល់ព្រម
Go, Pildo.
ទៅ, Pildo
-Just open it. -I'm okay.
- គ្រាន់តែបើកវា -ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ
Go ahead.
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ
-Want me to stay the night? -Hey.
- ចង់អោយខ្ញុំស្នាក់នៅមួយយប់ទេ? - ហេ
-I'll be going. -Yes. Go, Pildo.
- ខ្ញុំនឹងទៅ - បាទ  ទៅ, Pildo
-I love you. -Okay.
-ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក -យល់ព្រម
Oh Hyejin.
អូ ហ៊ីជីន
Choi Mujin's dog!
ឆ្កែរបស់ Choi Mujin!
Are you here to finish me off?
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីបញ្ចប់ខ្ញុំទេ?
Drop the knife.
ទម្លាក់កាំបិត
Don't you see what's in my hand?
តើអ្នកមិនឃើញអ្វីដែលនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំទេ?
I came to ask you a question.
ខ្ញុំបានមកសួរអ្នកនូវសំណួរមួយ
A question?
សំណួរមួយ?
I may finish you off depending on your answer.
ខ្ញុំអាចបញ្ចប់អ្នកដោយអាស្រ័យលើចម្លើយរបស់អ្នក
My dad died because of me.
ប៉ាខ្ញុំស្លាប់ដោយសារខ្ញុំ
But he never dropped his knife until the moment he died. To protect me.
ប៉ុន្តែ​គាត់​មិន​ដែល​ទម្លាក់​កាំបិត​រហូត​ដល់​ពេល​គាត់​ស្លាប់ ដើម្បីការពារខ្ញុំ
I threw everything away and came this far to catch the bastard.
ខ្ញុំ​បោះ​អ្វីៗ​ទាំង​អស់ ហើយ​មក​ឆ្ងាយ​ដើម្បី​ចាប់​សត្វ​តិរច្ឆាន
Tell me what you did to my dad five years ago today.
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើចំពោះប៉ារបស់ខ្ញុំកាលពីប្រាំឆ្នាំមុននៅថ្ងៃនេះ
Tell me!
ប្រាប់​ខ្ញុំ!
Jiwoo?
Jiwoo?
Yoon Jiwoo?
Yoon Jiwoo?
You remember my name.
អ្នកចាំឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ
Why?
ហេតុអ្វី?
Do you feel guilty?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសទេ?
Donghoon… No.
Donghoon… ទេ
Joonsu was not a member of the organization.
Joonsu មិនមែនជាសមាជិកនៃអង្គការនេះទេ
He was a cop.
គាត់ជាប៉ូលីស
I know that.
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា
And also that you sent him into that organization.
ហើយ​ក៏​ថា​អ្នក​បាន​បញ្ជូន​គាត់​ទៅ​ក្នុង​អង្គការ​នោះ
But Dad betrayed you. Is that why you killed him?
ប៉ុន្តែប៉ាបានក្បត់អ្នក ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​សម្លាប់​គាត់?
Song Jiwoo…
Song Jiwoo…
How did you…
តើអ្នកយ៉ាងម៉េច…
end up under Choi Mujin?
បញ្ចប់​នៅ​ក្រោម Choi Mujin?
Choi Mujin…
ឆយ មូជីន…
That demon!
បិសាចនោះ!
Captain!
ប្រធានក្រុម!
Captain.
ប្រធានក្រុម
-Captain! -Jiwoo.
-ប្រធានក្រុម! - ជីវូ
Captain!
ប្រធានក្រុម!
Jiwoo.
ជីវូ
Captain.
ប្រធានក្រុម
Captain!
ប្រធានក្រុម!
Get out of here.
ចេញទៅ
JUNG TAEJU SECOND-IN-COMMAND
JUNG TAEJU ទីពីរនៅក្នុងបញ្ជា
Taeju, you arrange them.
Taeju អ្នករៀបចំពួកគេ
Okay.
យល់ព្រម
You, step in.
អ្នក, ឈានចូល
-Come on. -Yes, sir.
-ឆាប់​ឡើង -បាទ​លោក
-You won last year too, right? -That's correct.
- អ្នកឈ្នះឆ្នាំមុនដែរមែនទេ? -វា​ត្រឹមត្រូវ​ហើយ
That's two years in a row.
នោះគឺពីរឆ្នាំជាប់គ្នា
-Don't compete starting next year. -Yes, sir.
- ហាមប្រកួតចាប់ពីឆ្នាំក្រោយ -បាទ​លោក
Dongcheon!
ដុងឈុន!
-Dongcheon!
- Dongcheon!
Take it easy, man. Easy.
យកវាឱ្យស្រួល, បុរស  ងាយស្រួល
Enough.
គ្រប់គ្រាន់
That's enough.
វា​គឺ​គ្រប់​គ្រាន់
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
Birthday present.
កាដូ​ថ្ងៃកំណើត
Dumbass.
មនុស្សល្ងង់
Isn't it awesome?
អស្ចារ្យមែនអត់?
Test it out.
សាកល្បងវាចេញ
So I can die quickly?
ដូច្នេះតើខ្ញុំអាចស្លាប់យ៉ាងឆាប់រហ័ស?
You punk.
អ្នកផុក
Don't use disposable lighters. You're the boss. Look the part.
កុំប្រើភ្លើងដែលប្រើរួច អ្នកគឺជាចៅហ្វាយ  មើលផ្នែក
This doesn't make a sound.
នេះមិនបញ្ចេញសំឡេងទេ
Yes, it does.
បាទ វាធ្វើ
What sound did you expect?
តើអ្នករំពឹងសំឡេងអ្វី?
CHOI MUJIN, YOON DONGHOON, AND 5 OTHERS VISIT DRUG FACTORY ON NOVEMBER 6
CHOI MUJIN, YOON DONGHOON និង 5 នាក់ផ្សេងទៀតបានទៅមើលរោងចក្រផលិតគ្រឿងញៀននៅថ្ងៃទី 6 ខែវិច្ឆិកា
PLANS TO HAVE LUNCH WITH JANG INCHEOL, DIRECTOR OF INCHANG IMMIGRATION OFFICE
គម្រោងទៅទទួលទានអាហារថ្ងៃត្រង់ជាមួយ JANG Incheol នាយកការិយាល័យអន្តោប្រវេសន៍ INCHANG
69TH INTELLIGENCE REPORT
របាយការណ៍​ស៊ើបការណ៍​សម្ងាត់​ទី ៦៩
364TH INTELLIGENCE REPORT
របាយការណ៍ 364 ស៊ើបការណ៍សម្ងាត់
413RD INTELLIGENCE REPORT
របាយការណ៍ 413RD
Joonsu…
Joonsu…
was a cop to his last breath.
គឺជាប៉ូលីសដល់ដង្ហើមចុងក្រោយរបស់គាត់
You'll see here.
អ្នកនឹងឃើញនៅទីនេះ
NOVEMBER 30, 2016
ថ្ងៃទី 30 ខែវិច្ឆិកា ឆ្នាំ 2016
Happy birthday, my dear daughter.
រីករាយថ្ងៃកំណើតកូនស្រីជាទីស្រឡាញ់
Taeju. Get out.
តាជូ  ចេញទៅ
PUREUNSOL MEMORIAL PARK MAINTENANCE RECEIPT
បង្កាន់ដៃថែទាំសួនអនុស្សាវរីយ៍ PUREUNSOL
NAME OF BURIED: KIM JEONGA
ឈ្មោះ​កប់៖ KIM JEONGA
NEXT OF KIN: SONG JOONSU
បន្ទាប់របស់ KIN៖ SONG JOONSU
RECIPIENT: CHA GIHO
អ្នកទទួល៖ ចា ជីហូ
Jiwoo.
ជីវូ
IF ANYTHING HAPPENS TO ME PLEASE GIVE TO JIWOO
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ សូមផ្តល់ឱ្យ JIWOO
Thank you…
សូមអរគុណ…
for staying alive.
សម្រាប់ការរស់នៅ
IF ANYTHING HAPPENS TO ME PLEASE GIVE TO JIWOO
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ សូមផ្តល់ឱ្យ JIWOO
TO MY BELOVED DAUGHTER JIWOO
ជូនចំពោះកូនស្រីជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ JIWOO
Jiwoo.
ជីវូ
My daughter who grew up too quickly.
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំដែលធំឡើងលឿនពេក
There were so many things I wanted to do with you.
មានរឿងជាច្រើនដែលខ្ញុំចង់ធ្វើជាមួយអ្នក
Whenever there's hardship, I want to tell you to trust me.
ពេល​ណា​មាន​ការ​លំបាក ខ្ញុំ​ចង់​ប្រាប់​អ្នក​ឲ្យ​ជឿជាក់​លើ​ខ្ញុំ
If you fall in love,
ប្រសិនបើអ្នកលង់ស្នេហ៍,
I want to worry what kind of guy he is.
ខ្ញុំ​ចង់​បារម្ភ​ថា​គាត់​ជា​មនុស្ស​ប្រភេទ​ណា
I want to watch you get married
ខ្ញុំចង់មើលអ្នករៀបការ
and have children.
និងមានកូន
I want to share all those days with you,
ខ្ញុំចង់ចែករំលែកថ្ងៃទាំងអស់ជាមួយអ្នក,
but…
ប៉ុន្តែ…
it may be that
វាប្រហែលជាអញ្ចឹង
those days never come.
ថ្ងៃទាំងនោះមិនដែលមកទេ
I was an inadequate dad,
ខ្ញុំ​ជា​ឪពុក​មិន​គ្រប់​គ្រាន់
but I was happy because of you.
ប៉ុន្តែខ្ញុំសប្បាយចិត្តដោយសារតែអ្នក
You have to be happy
អ្នកត្រូវតែសប្បាយចិត្ត
and live a good life even if I'm not around.
ហើយរស់នៅឱ្យបានល្អ ទោះបីជាខ្ញុំមិននៅក្បែរក៏ដោយ
I'm sorry I can't be by your side.
សុំទោសដែលខ្ញុំមិនអាចនៅក្បែរអ្នក
I love you.
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក
Your father…
ឪពុក​របស់​អ្នក…
was my most trusted friend and brother.
គឺ​ជា​មិត្ត​ភក្តិ​និង​បង​ប្រុស​ដែល​ខ្ញុំ​ទុក​ចិត្ត​បំផុត​
Must you get revenge?
តើអ្នកត្រូវសងសឹកទេ?
Regardless of the price?
ដោយមិនគិតពីតម្លៃ?
This is the gun that killed your dad.
នេះ​ជា​កាំភ្លើង​ដែល​សម្លាប់​ឪពុក​របស់​អ្នក
Find him
ស្វែងរកគាត់
and kill him.
ហើយសម្លាប់គាត់
Donghoon's killer is a cop.
ឃាតករ Donghoon គឺជាប៉ូលីស
This is my knife.
នេះគឺជាកាំបិតរបស់ខ្ញុំ
Kill him as soon as you find him.
សម្លាប់​គាត់​ភ្លាម​តាម​ដែល​អ្នក​រក​ឃើញ
Don't fall for it.
កុំធ្លាក់សម្រាប់វា
Chamomile tea. It's good for insomnia.
តែ Chamomile   វាល្អសម្រាប់ការគេងមិនលក់
YOON DONGHOON
យុន ដុងហូន
Because you need conviction
ដោយសារតែអ្នកត្រូវការការផ្តន្ទាទោស
in order to kill someone.
ដើម្បីសម្លាប់នរណាម្នាក់
Hang in there.
ព្យួរ​នៅ​ទីនោះ
Subtitle translation by: Jeong Lee
បកប្រែអត្ថបទដោយ៖ ជុង លី